Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l’île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Nami et jimbei ont rejoint chopper et les autres dans le monde des miroirs...
... et ont retrouvé brook qui était retenu prisonnier, à leur grande surprise, dans la chambre de big mom.
Après de longs efforts, ils ont enfin réussi à échanger brook et son double.
Pendant ce temps, luffy s’enfuyait afin de revoir sanji,
mais les soldats de big mom lui barraient la route.
Il arriva enfin au point de rendez-vous. Cependant...
Luffy.
Je suis certain... que tu...
Seras là-bas !
Le point de rendez-vous luffy lutte jusqu'au bout
Nous y voilà.
Dégage de mon chemin...
Tu peux à peine tenir debout, sale morveux !
Arrête de te prendre pour UN dur !
Cet enfoiré, il ne peut pas s’en tirer comme ça !
Je vais lui régler son compte !
Vinsmoke sanji !
Je...
Je suis surpris !
C...
C’est quoi tout ça !
Non, c’est moi qui suis surprise !
UN fantôme !
T’as crié au mauvais moment !
Merci beaucoup.
Enfin, je suis soulagé de te voir en vie.
Ouais, j’ai bien cru que j’allais mourir !
Je suis mort...
Lorsqu’ils ont renforcé la sécurité,
il nous était impossible de prendre une copie du road ponéglyphe.
Mais j’ai insisté et mis ta vie en danger-gara.
Je suis désolé !
Qu’est-ce que tu racontes ? Tout ce que tu as fait était dans le but de nous aider !
Comme tu l’as dit, en les envahissant Juste à nous deux, nous avions une chance sur UN million.
Si nous avions essayé de dérober le road ponéglyphe de big mom à UN autre moment,
une guerre totale entre pirates aurait été inévitable !
C’est pourquoi nous devions tenter la mission même si c’était impossible !
Voilà, c’est la copie.
Mais, dans tout les cas, Pedro-San, je n’arrive pas à croire que tu t’en es sorti sans encombre.
Copie...
Quoi ?!
J’étais tellement désespéré à ce moment-là que je t’ai demandé de faire l’appât.
Attends une seconde, brook ! Ne me dis pas que c’est...
C’est une copie du road ponéglyphe.
Ça s’est joué à pas grand chose !
Dès que j’ai eu fini de copier la troisième feuille, big mom est arrivée, croyez-le ou non !
Tu les as eues ?
Il y avait même UN général sucré ! Tu as battu tout ces gardes ?!
Le ponéglyphe de big mom est Désiré par les autres yonkō !
Tu as vraiment...
Euh, oui.
Quoi ?!
Il a eu notre ponéglyphe ?!
Brook !
C’est formidable !
C’est UN miracle !
La salle du trésor est une pièce où même les proches de big mom ne sont pas admis facilement.
Tu es incroyable !
Alors, pourrais-je voir ta culotte... Abandonne !
Ses os se sont encore brisés !
Donc nous avons accompli UN de nos objectifs !
Il ne nous reste plus qu’à récupérer sanji !
J’attendrai ici !
Tu es le cuisinier de mon navire !
Je...
Ne mangerai rien d’autre que ta cuisine !
Je pense qu’il est enfin mort.
Impossible !
Même si j’ai faim ou que des lances pleuvent sur moi,
je resterai ici et j’attendrai que tu reviennes !
Alors, reviens !
Sanji !
Je dois...
... y arriver !
Très bien. Je vais te donner le coup final !
Mugiwara !
Hein ?!
Vous ne voyez aucun d’eux ?!
Non !
- Ils sont passés il y a peu. - Ils ne sont plus là maintenant.
Même dans la chambre de sanji ?
Ouais, des gens bizarres y dorment, mais c’est tout.
S’il n’est pas dans sa chambre, où est-il ?
Je vois. Je pense savoir où il se trouve.
C’est en extérieur donc il n’y a pas de miroir.
Ce matin, luffy et sanji-kun...
... se sont battus là-bas.
Quoi ?!
Luffy et sanji se sont battus ?!
Pourquoi, pourquoi ?!
Sanji a sa position en tant que vinsmoke.
Oui.
Il a sûrement ses raisons pour être venu ici.
Je ne pense pas que c’est aussi facile de le récupérer.
Mais si vous voulez le ramener, vous devez vous dépêcher.
Je comptais vous le dire une fois tout le monde réuni, mais le fait est que...
S’ils maintiennent le mariage demain ce ne sera pas Beau à voir.
Que veux-tu dire ?
Vous êtes Venus avec pekoms, c’est ça ?
Ho, pekoms !
Il va bien ? On l’a perdu de vue pendant notre route.
Faites demi-tour oui mais il a été impliqué dans UN complot... ... et a failli nourrir les requins.
UN complot ?
Si nous n’avions pas été là...
... il serait mort.
Ê-Êtes-vous... ... des monstres ?
C’est pathétique. Les barmaids ne devraient pas être vulnérables à la boisson.
J’aurais préféré qu’ils nous envoient cette fille à la place, l’amie de sanji.
Ha oui ! Elle s’appelle nami, non ? J’aime les filles fortes d’esprit comme Elle.
Il paraît qu’elle s’est déjà faite capturer par big mom.
Je lui demanderai si nous pourrons l’avoir demain.
Très bien, assez bu pour aujourd’hui. Nous aurons une fête demain soir.
Nous, le germa, formerons une alliance avec la yonkō big mom...
... et conquerrons north blue à nouveau !
Nous avons été méprisés... ... et insultés par ces pays haineux de north blue.
Le jour de notre revanche approche !
Demain, nous le célébrerons en avance !
Cet échec, qui n’avait été rien d’autre que la honte des vinsmokes pendant longtemps,
est enfin devenu utile !
Ouais ! On a ferré UN très gros poisson avec sanji comme appât !
Lorsque nos ennemis verront le drapeau de big mom flotter sur nos navires, ils perdront tout espoir.
On disposera de plus de puissance pour conquérir la mer.
On devrait remercier sanji.
Remercier sanji ?
À cet échec !
À ce minable utile en fin de compte !
Santé !
Empêchez les vinsmokes de voir qui que ce soit avant la tea party de demain.
Bien reçu. J’ai déjà déployé des soldats... Devant la chambre de la famille vinsmoke
... devant le centre médical du troisième étage où se trouve reiju-sama.
- Ne baissez pas votre garde. - Compris.
Les vinsmokes ne peuvent pas échapper à leur destinée.
Ne dis pas ça à haute voix !
Idiot !
Merde...
Ces enfoirés !
On dirait qu’il n’y a pas été de main morte.
Il est fait comme UN rat !
On retient actuellement prisonnier mugiwara et la chatte voleuse-nasu.
Luffy a combattu ces hauts gradés toute la nuit pour arriver aussi loin !
Donc son corps est...
Mais...
... tu as dit que tu attendrais ici !
Où es-tu, luffy ?
J’attendrai ici !
Si tu ne reviens pas, je serai ici...
À mourir de faim !
Luffy !
Après la bataille mortelle, une fois de plus, luffy et sanji se revoient enfin !
Son rêve de toute une vie et ces jours d’aventure passés avec son ami...
Sanji va-t-il vraiment abandonner tout ça ?
Le combat pour récupérer sanji arrive enfin à son apogée !
Menteur luffy & sanji la prochaine fois dans one piece !
"UN menteur ! Luffy et sanji !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta